
我在一家致力于eda软件开发的公司工作做程序员，我们公司当下的一款产品是定位于数字芯片顶层模块集成的，主要是对不同模块的rtl代码进行集成，
简单说就是连线，把不同模块的例化对象的端口连起来。我们提供了图形界面进行连线并把图形部分的非业务代码剥离做成了一个blockdiagram库，该库主要有这些功能：
1. 添加实例instance（矩形）、端口port、参数parameter、宏macro、注释comment、连线connection
2. 自动布局和自动布线
3. 每个模块一个视图进行展示（即hierarchy模式，模块内部的子模块是用instance代替的，只展现外围端口并不展现子模块内部的视图，双击instance再打开一个视图来
展现它内部的元素和连接情况)
这个库是基于Qt的图形视图框架开发的。
现在我们的数字芯片顶层模块有新的诉求，希望支持flattern模式：即在一个视图中展示顶层模块及其所有子模块的内部元素和连线关系。同时，公司又有一个
新的面向时钟方面的产品，也希望图形库能提供flattern、hierarchy两种视图模式，改产品的另一个特点是它比较像schematic原理图，图形元素是形状各异
的symbol，同时也要提供symbol编辑界面让用户自定义symbol形状。另外由于flattern是新的展现方式，原有的自动布局布线算法已不满足需求，需要开发新的
布局布线算法。
研发总监觉得之前的图形库没什么设计，主要是使用的qt的图形视图框架，而且他觉得qt的图形视图框架存在性能问题，在图元达到30w的时候性能就不行了。公司之前
做另一个封装产品的时候，自己实现了一套渲染引擎，另外他发现开源库eclipse layout kernel实现了flattern模式而且也有自动布局布线的实现，希望我在数据模型
上面借鉴elk的实现，在图形绘制上面使用自研的渲染引擎
针对以上的情况，公司希望能把这个图形库的开发作为一个内部的软件项目进行单独立项，我是主要的设计开发人员。现在需要撰写立项ppt材料，但是我之前没写过，
而且作为程序员又不擅长吹水写材料，请你按照我的ppt模板目录，帮我提供一个尽可能丰富而又高大上的立项材料。ppt模板的目录如下：
1. 项目的背景和目的
2. 项目价值
3. RoadMap
4. 业务场景和客户要求说明
5. 核心需求
6. 产品核心设计点
7. 技术设计难点和可行性分析
8. 质量方案
9. 市场调研
10. 团队组成和人力投入
11. 项目风险